Task_5: Пояснительная записка
Автор: Хооллгм Михаил Уулларгович БПИ 207


Описание задания:
Вариант задания: 29.

Задание № 29.

Задача о Пути Кулака. На седых склонах Гималаев стоит древний
буддистский монастырь: Гуань-Инь-Янь. Каждый год в день сошествия на
землю боддисатвы Монахи монастыря собираются на совместное
празднество и показывают свое совершенствование на Пути Кулака. Всех
соревнующихся монахов разбивают на пары, победители пар бьются затем
между собой и так далее, до финального поединка. Монах который победил в
финальном бою, забирает себе на хранение статую боддисатвы. Реализовать
многопоточное приложение, определяющего победителя. В качестве
входных данных используется массив, в котором хранится количество
энергии Ци каждого монаха. При победе монах забирает энергию Ци своего
противника. Разбивка на пары перед каждым сражением осуществляется
случайным образом. Монах, оставшийся без пары, удваивает свою энергию,
отдохнув от поединка. При решении использовать принцип дихотомии.

Характеристика программы
Структура исходного кода:

Файлы:
	1.  main.cpp
        2.  Competition.h
	3.  Monk.h
        4.  State.h

Размер исходного кода:
    Общий размер исходных текстов: 4,33 КБ (4 438 байт)
    Размер проекта(включая тесты): 1,20 МБ (1 268 630 байт)
 
Модель параллельных вычислений:
Метод дихотомии. Монахи разбиваются на пары и запускаются в параллельное исполнение с помощью std::thread.
После инициализации всех пар на текущем уровне турнирной сетки, метод startCompetition() ожидает завершения всех боёв
с помощью thread.join(). Далее массив, содержащий монахов, очищается от проигравших и перемешивается в случайном порядке,
чтобы обеспечить случайное объединения в пары на следующем уровне турнирной сетки. Программа работает пока не останется
только один монах - победитель.

Программа написана на операционной системе Linux с дистрибутивом Ubuntu 20.04.3 LTS.